演習7-1
--------------------------------------------------
レンジパーティション
利点: 主に日付について分割されており、アクセス数の多い最近のデータのみを選択的にキャッシュしたり
　　　不要なパーティションをDROP文で捨て去ることができるため、高速な処理ができる。
欠点: 日付など時系列を表すデータ以外で使いづらい


リストパーティション
利点: パーティションごとに集計が必要な場合に範囲を絞りやすい。
欠点: パーティション間のデータ量に偏りが生じやすい。
　　　一つのパーティションのデータ量が非常に大きくなったり逆に小さくなったりしやすい。


ハッシュパーティション
利点: パーティション毎のデータ量がほぼ均等になる。
　　　日付に関係なく履歴データでない場合やパーティション化キーが明示的に設定されていない場合
　　　レンジパーティションの代わりに簡単に使用できる。
欠点: 同じキーが含まれるテーブルは同じ個数でパーティショニングを行う必要がある。
　　　パーティショニングキー以外を用いて抽出しようとしたときに分割されたパーティション全てを確認する必要がある。

